# Инструкция по работе с GIT

## Команды GIT

* git init - инициализация репозитория
* git add - добавляет отслеживание для всех новых файлов из текущей директории
* git commit - запись индексированных изменений в репозиторий
* git status - показывает текущее состояние гита
* git log - показывает журнал всех изменений
* git diff - показывает разницу между текущим файлом и сохраненным 
* git checkout - переключение между версиями
* git branch - управление ветками (создание, переход)
* git merge - соединение ветки с текущей веткой
* git branch -d - удаление ветки

## Синтаксис Markdown - редактирование текста

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__. 

Альтернативные способы выделения текста нужны для того, чтобы мы могли  совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.

Чтобы зачеркнуть какой-либо текст, его необходимо обрамить двойным знаком волны (~). Например, ~~вот так~~.

## Синтаксис Markdown - списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочкой (*). Например, вот так:
* Элемент 1.
* Элемент 2.
* Элемент 3.


Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пукнты просто пронумеровать. Например, вот так:
1. Первый пункт.
2. Второй пункт



## Ссылки

[Справочник по DOCS Markdown](https://docs.microsoft.com/ru-ru/contribute/markdown-reference)

## Цитаты
> Пример цитаты, в которой угловая скобка ставится перед началом нового параграфа.
 > Вторая цитата.
## Заключение